grow= Crescer
shrink= Encolher

Imagem 01
Por padrão a propriedade
flex-shrink: 1
Vem com o valor 1 (pode encolher)
E a
flex-grow: 0
Vem com o valor 0 (não pode crescer)

Imagem 02
Obs.: Se o contêiner crescer e o valor estiver 0 não irá acontecer nada. Se o valor de shrink estiver 1 ele vai encolher o conteúdo.

Imagem 03
Obs.: Se o grow estiver 1 o conteúdo interno do contêiner irá crescer junto.

Imagem 04
Obs.: Caso inverta os valores padrões e diminua o contêiner como na imagem 04, os elementos do contêiner irão vazar.

Imagem 05
Se aumentar o contêiner os elementos irão aumentar.


Imagem 06
flex-grow: 0 Significa que o primeiro elemento a esquerda não irá crescer
flex-grow: 2 O elemento do meio vai crescer o dobro do último elemento.
flex-grow: 1 Esse elemento vai crescer.
Resultado na imagem 07.

26:14














