align-items: Vai alinhar os itens dentro do eixo transversal.
justify-content: Vai alinhar os itens dentro do eixo principal.






ALIGN-CONTENT:
Vai alinhar os elementos no eixo transversal desde que estejam empacotados.
align-contet: stretch
Imagem 02
*Ele por padrão vem com o valor strecth (esticar). Se dentro de um retângulo a itens e ao diminuir ele levará o último item para baixo.

align-content: flex-start
Imagem 03
*Ele vai pegar todos os elementos e vai grudar no cross-start, ou seja, todos ficam em cima e o espaço em branco fica no cross-end, ou seja, no final.

align-content: flex-end
Imagem 04
*Ele vai pegar todos os elementos e vai grudar no cross-end, ou seja, todos ficam em em baixo e o espaço em branco fica no cross-start, ou seja, em cima.

align-content: center
Imagem 05
*Ele vai pegar todos os elementos inclusive quebrados e vai criar no cross-start e cross-end deixando assim os espaços em branco a cima e a baixo.

align-content: space-between
Imagem 06
*Ele vai pegar os primeiros elementos e manter na parte superior, e os quebrados vão exatamente para o cross-end (final) criando assim um espaço em branco entre os itens.


align-content: space-evenly
Imagem 07
*Ele vai criar um espaço exatamente igual entre os elementos, acima, no meio e abaixo.


align-content: space-around
Imagem 08
*Ele vai dividir o eixo principal em parte iguais, colocando os elementos e centralizando eles como mostra a imagem 08.
















