align-items: Vai alinhar os itens dentro do eixo transversal.
justify-content: Vai alinhar os itens dentro do eixo principal.






align-contet: Vai alinhar os elementos no eixo transversal desde que estejam empacotados.
align-contet: stretch
Imagem 02
*Ele por padrão vem com o valor strecth (esticar). Se dentro de um retângulo a itens e ao diminuir ele levará o último item para baixo.

align-contet: flex-start
Imagem 03
*Ele vai pegar todos os elementos e vai grudar no cross-start, ou seja, todos ficam em cima e o espaço em branco fica no cross-end, ou seja, no final.

align-contet: flex-end
Imagem 04
*Ele vai pegar todos os elementos e vai grudar no cross-end, ou seja, todos ficam em em baixo e o espaço em branco fica no cross-start, ou seja, em cima.

align-contet: center
Imagem 05
*Ele vai pegar todos os elementos inclusives quebrados e vai criar no cross-start e cross-end deixando assim os espaços em branco a cima e a baixo.


