
*Quando a gente cria contêiners flexbox é importante saber que a parte de fora é flex, mas a de dentro não é. No entanto, é possível deixar os elementos internos como conteiners. (avançado)!


Imagem 01
flex-item


Imagem 02 e 03
Order
Por padrão todos os elementos já vem com order:0
Todo item em flexblox que estiver dentro da caixa vai estar em order:0
Caso tenha outros valores dentro dos contêiners e remova o 0 de order ele vai alinhar em ordem numeral (imagem 03).


Imagem 04
align-self
Não serve para pais (conteiners) apenas para itens internos (filhos)