(row)
justify-content, ele vai fazer o alinhamento em relação ao main-axis, ou seja, ao eixo principal.

IMAGEM 01
justify-content: flex-start
O primeiro item vai ficar grudado no main-star (que é o início da caixa) e os outros ficaram grudado' nele e o espaço em branco irá para o final do eixo principal (main-end).

IMAGEM 02
justify-content: flex-start
Ao contrário do star que as caixas iniciam no começo do bloco pai, esse END as caixas irão iniciar do final fazendo com que o espaço em branco inverta e fica no flex-start.

IMAGEM 03
justify-content: center
Faz com que os blocos "filhos" fiquem ao centro do contêiner, ou bloco pai, fazendo com que os espaços em brancos fiquem nas laterais, divididos de forma individual.


IMAGEM 04
justify-content: space-between (entre)
Faz com que o primeiro e último elemento estejam grudados respectivamente ao início e ao final e os outros estarão distribuídos por igual.


IMAGEM 05
justify-content: space-evenly (uniformemente)
Cria um espaçamento uniforme, ou seja, antes do primeiro bloco filho e depois e assim suscetivelmente.


IMAGEM 06
justify-content: space-around (em volta)
Caso tenha 3 elemento dentro de contêiner criará 3 espaços por igual e criará os blocos filhos dentro desses elementos. Obs.: É notável que, é criado um espaçamento do item atual a frente e outro espaço em branco que é o fundo do próximo.


IMAGEM GERAL 07 (row)





(column)
justify-content
flex-flow: column nowrap;



Pausa da aula Alinhamento dos eixos flexblox
13:46














